Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción
[Episodio 3]
Gracias.
¿Cual es mi trabajo?
No te preocupes por tu trabajo.
Es una parte muy fácil.
Alguien te enseñará.
Ahora sígueme.
Bueno.
Lo siento.
¿Escondiste una aguja en tu mano?
Sinceramente te pido disculpas.
Me equivoqué contigo en el aeropuerto.
Lo lamento.
Te dije que no te estoy intimidando.
Disculpas aceptadas.
Sr. Hao, el auto ya está estacionado.
Gracias. Es tu consejo.
Oh, no. Me acabas de dar un consejo
No puedo soportarlo.
Sólo mantenlo.
Gracias.
Oh por cierto,
¿Cómo es la boda?
¿Estás seguro de que no me quieres?
Estamos empatados ahora.
No hay necesidad.
Te invito a cenar más tarde.
Tómelo como una disculpa.
No hay necesidad. No merezco eso.
Puedo pagar por mí mismo.
Nos vemos.
No, no te veo.
Este es nuestro taller de trabajo.
Vuelve al trabajo.
Es bueno.
Este es tu dormitorio.
Puedes desempacar tus cosas.
Y alguien te llamará más tarde
¿Bueno?
Por favor entra.
OK gracias.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Déjame salir!
¡Ayuda ayuda!
(¿Qué es este lugar?)
(¿Qué está sucediendo?)
Esta ensalada y carne.
Y éste.
Y una copa de vino.
Gracias.
Ey,
no estás comiendo lo suficiente.
¿Qué quieres comer?
Solo ordena.
Ponlo en mi cuenta.
No hay necesidad.
Esta es tu ensalada.
Gracias.
La carne es muy buena.
[Área restringida. Excluir]
Qi, ¿está todo bien?
Si tiene alguna pregunta, por favor pregunte.
No es así como lo haces.
Tienes que ir así.
Lo siento, tendré cuidado.
Bueno.
Comprueba, por favor.
- Aquí.
Lo siento, señor.
Esta tarjeta no está disponible.
¿Qué?
Prueba estos dos.
Gracias.
Lo siento, señor.
Estas tarjetas fueron canceladas.
Está bien, pagaré por él.
No.
Pon la factura en mi habitación.
806. Gracias.
¿Qué?
¿Todas mis tarjetas de crédito están canceladas?
Si, tus tarjetas
El titular de la tarjeta principal
Bien gracias.
Anciano.
y me juegas malas pasadas.
Ya veremos.
¿Qué estás haciendo?
Tengamos una gran noche.
Mantente alejado de mí.
¡Salir!
Me suicidaré.
Cálmate. Cálmate.
¿Bueno? Me voy.
Pero tal vez en otro momento.
[Ye Siqi]
Hola Siqi.
¿Por qué me envías tu ubicación?
Hola Yuan.
Estoy retenido en un taller clandestino.
me quitaron el telefono
y pasaporte.
¡Ayuda!
¡Yuan, ayuda!
¡Sálvame!
¡Siqi!
Ye siqi, ¡di algo!
¿Quién es?
A mí.
Próximo. ¿Cual es la prisa?
Golpear...
¡Vamos!
¿Qué estás haciendo?
Salvar a alguien.
¿OMS?
Siqi quedó encerrado.
Llama a la policía entonces.
¡Se trata de su supervivencia!
Vamos.
Espera, déjame agarrar mi ropa.
¡Su vida está en juego! ¡Apresúrate!
¿A dónde vamos?
Siqi está detenido en un taller clandestino.
¿Tienes la dirección?
Tengo la ubicación GPS.
Hola, Sr. Hao.
Mi amigo está en problemas.
Podrias ayudarnos?
Por supuesto. Por supuesto.
¿Pero qué hay de tu trabajo?
Estoy fuera de servicio.
Está bien, sígueme.
- Vamos.
[Área restringida. Excluir]
¿Alguien aquí? Abre la puerta.
Tranquilo.
Jacobo.
Bueno. Bueno.
Soy de la agencia.
Éste es Jack.
Necesito hablar con tu jefe.
Lo siento.
Buscamos a una chica china.
El nombre es Ye Siqi.
Tan alto como yo,
Cara bonita y pelo corto.
Detener.
¿Quién eres?
Somos sus amigos.
No hay nadie a quien estés buscando aquí.
Acaba de salir.
¿Está seguro?
¡Acaba de salir!
No nos asustes.
Vi su teléfono celular en el escritorio.
Cálmate.
Estamos 100% seguros
nuestro amigo está aquí.
Ya hemos llamado a la policía.
Esperar.
Firmé un contrato con ella.
Ella está trabajando aquí ahora.
No es un gran problema.
Si la dejas ir ahora,
eres inocente.
Pero,
también puede ser detención ilegal
si insistes en mantenerla aquí.
Y tomarás las consecuencias
cuando llega la policía.
Por cierto, soy abogado.
No la toques.
¿Quieres pelear?
Está bien.
Este tipo solía trabajar como policía.
Jack, espera.
Todos cálmense.
¿Todavía quieren intentarlo?
Los músculos de tus chicos
contra el arma de mi chico.
Déjame adivinar cuál ganará.
Qi.
Alguien vino a recogerte.
Siqi.
Yuan.
Xia Yuan, vete ahora.
¿Y tú?
Ir.
Ahora puedes irte.
Devuélvele el pasaporte.
Pasaporte.
Brazos abajo.
¿Cómo es? ¿Está bien Siqi?
Ella durmió. Hablaremos más tarde.
Jack nos dijo que volviéramos primero.
Estaré seguro de agradecerle
Ese es el primer objetivo.
Sí.
¡Lindo!
¡Dame cinco!
Si vamos a sorprenderlos,
Bin, ¿qué opinas?
Bin, nuestra aplicación está en la lista.
Deja de hablar.
Ya he tomado una decisión.
Me iré al extranjero para recuperar a mi esposa.
Dormir.
¿Como es ella?
¿Durmió?
Sí.
Gracias a ti.
saliste a salvarla
No esperaba que fueras tan inteligente.
Puedes ser un FBI,
o abogado,
y a veces va armado.
Tienes una respuesta rápida.
Venir.
¿Qué?
Mas, mas.
Es un cumplido muy bonito.
Continuar.
Está bien, dejaré de bromear contigo.
Bueno, después del incidente de hoy,
Déjame presentarme de nuevo.
Mi nombre es Hao Weilai.
Futuro.
Xia Yuan.
Julio.
Tu nombre en ingles
Futuro.
Bueno, el tuyo no es mejor.
Julio.
Primero que nada, gracias por salvarme.
A continuación, acepte mis disculpas.
Estoy financieramente limitado.
solo puedo permitirme el lujo
para invitarte a comer aquí.
Esto es bueno.
Bueno, eres alguien considerado.
Yuan.
Tengo mucha suerte de haberte conocido.
Gracias.
Gracias a ti también.
A pesar de los incidentes pasados,
eres un buen chico.
Y gracias
por recuperar mi equipaje.
Eso es pan comido.
Pero,
el malentendido
en comparación con el mío y Yuan.
Apuesto a que no sabías sobre esto.
Cuando nos conocimos,
estaba atrapando a un ladrón
y luego ella me atrapó.
Hubo otro momento
y le pedí un favor.
Ella me dio una paliza
y la gente me confundió con un playboy.
Una vez estuviste con nosotros.
Fuimos al centro de control de salud.
Ella me golpeó de nuevo.
Y mi padre me entendió mal.
Esta vez, ella es la más gentil.
Ella no me golpeó ni me regañó.
pero ella me hizo arriesgar mi vida
¿No crees que estás trayendo
¿mala suerte para mí?
¿Bien?
¿Lo admites?
¿Eso es todo?
¿Ya terminaste?
Bien, en lo que respecta a
Me disculpo de nuevo.
Insincero.
Estamos a mano.
No.
¿No?
¿Por qué?
Estamos a mano.
Déjame hablar sobre tu problema a continuación.
Lo tuyo es muy serio.
Deberías ser cuidadoso
De todos modos, eres mi
amigo...
No lo menciones.
Si lo mencionas,
¿son ustedes dos?
¿Normalmente tan de mal humor?
¿No están ustedes dos aquí?
para agradecerme hoy?
Salud. Tómalo con calma.
Comamos.
Tú también comes.
(¿Qué hice mal?)
(Conocí a otra chica psicópata).
Weilai, ¿cómo es la vida en Europa?
Hola.
Urgente. Necesitas ayuda.
Tu papá mencionó
no apoyarte económicamente.
No puedes hacerme esto.
Tienes que apoyarme.
voy a morir aquí
Uno, dos, tres.
Apresúrate.
Yuan, mira.
Buen tiro.
Solo ríndete. Esa es tu cara.
Yuan, aquí hasta el tejado es muy bonito.
Yuan, escoge una foto para mí.
Éste.
Tus ojos se ven raros aquí.
¿Qué tal esto?
Esto no es agradable.
¿Este?
Ceja desigual.
No es necesario mirar tan claramente.
Siempre puedo retocarlo con Photoshop.
Siqi, ¿sabes?
Sí.
¿Ambos se parecen?
En cuanto a la forma, sí.
Pero son diferentes.
El narciso es flor.
Una foto retocada con Photoshop es como la hierba.
No es real.
Nunca podrás ser una flor.
¡Hao Weilai, te estás burlando de mí!
No soy.
¡Párate ahí mismo!
Yuan, me intimidó.
Hola.
Olvídalo. Vamos.
Hey! Escucha.
estoy bromeando sobre
la cebolla verde y el narciso.
Disculpe.
La tarjeta de mi habitación no funciona.
¿Podrías ayudarme a comprobarlo?
Sí.
Lo siento señor.
Su tarjeta ha sido rechazada.
¿Quieres cambiar tu tarjeta de crédito?
No, gracias.
Me gustaría comprobarlo ahora.
Pero tengo que llevar mi equipaje.
Bueno.
Gracias.
Por cierto,
Necesito devolver mi tarjeta.
Bueno.
Gracias.
no lo sabia
Divertirse puede ser muy agotador.
Deja de comer bocadillos.
Eres joven ahora
La próxima vez lo sabrás.
¿A esta hora?
Iré a comprobarlo.
Xia Yuan.
¿Por qué estás aquí?
Sr. Hao, ¿qué quiere?
¿Eres tonto?
Te estás protegiendo contra
la persona equivocada.
Me voy.
¿Adónde vas?
Para buscar un amigo.
Muy bien, estamos planeando
Está bien. Entonces adiós.
Adiós.
Te acompañaré.
Seguro.
Voy a estar fuera por un tiempo.
Yuan, vuelve antes.
Vamos a despedirnos aquí.
Hace frío aquí afuera. Entra.
Bueno.
Mis mejores deseos.
Tú también.
[Weibo NUEVO @KoalaKiki
¡Déjame salir!
¡Sálvame! ¡Déjame salir!
Yuan.
Expreso doble
no es para todos.
Me gusta estar despierto.
Estoy impresionado.
Siqi,
Lo he pensado.
Estoy siendo arbitrario.
Estoy aquí para buscar a alguien,
No debería quitarte tu tiempo.
Te ayudaré a conseguir un trabajo.
¿En que estas interesado?
Yuan, estoy dispuesto a ir a
Sé que eres una chica de buen corazón.
Pero no es necesario que me acompañes.
Yuan, estoy acostumbrado a sobrevivir solo.
Shangai y Europa
Sobreviví a Shangai.
Sobrevivir un año en Europa
no es gran cosa.
Pero mira.
Fallé tan mal
Yuan.
Elegí ir a la granja contigo
por una razón egoísta.
Con mi habilidad, no lo sé.
lo que soy capaz
de prescindir de ti.
Pero estoy asustado
De nada.
No lo pensé bien.
Esta es la primera vez
Definitivamente es más seguro
tener a alguien que conoces cerca.
No te preocupes. Tome su tiempo.
necesito empezar
para aprender a planificar.
Veamos qué puedo hacer
en un año.
Está bien.
♪Tal vez sean los planos
♪Tal vez sea el dicho
♪Sosteniéndote en mi brazo♪
♪Es como sostenerlo todo♪
♪Toda la felicidad ya está aquí♪
♪Tal vez sea por nuestros pasos♪
♪estamos destinados a ser iguales♪
♪Estamos sincronizados♪
♪Eso es lo que hace las chispas.
♪Has vivido en mi corazón♪
♪para siempre♪
♪El velo de la eternidad se levanta♪
♪Quizás nuestro destino♪
♪está destinado a ser♪
♪Las estrellas y la luna♪
♪jugando juntos en el cielo nocturno♪
♪Cuando tus ojos parpadean♪
♪Puedo entender la idea♪
♪No importa lo complicado que sea
♪Soy tu perfección♪
♪Has vivido en mi corazón♪
- Adiós.
♪El velo de la eternidad se levanta♪
♪Quizás nuestro destino♪
♪está destinado a ser♪
♪Las estrellas y la luna♪
♪jugando juntos en el cielo nocturno♪
♪Cuando tus ojos parpadean♪
♪Puedo entender la idea♪
♪No importa lo complicado que sea
Vamos.
Discúlpeme señor.
¿Trabajas aquí?
¿Si, como puedo ayudarle?
Estamos buscando una persona.
Hombre chino.
Todos están trabajando aquí.
Quizás puedas echar un vistazo a la granja.
OK gracias.
Sígueme.
Bueno.
Vamos.
¿Es esta tu granja de manzanas?
Sí.
Mira, esta es nuestra granja de manzanas.
Hola.
Tantos manzanos.
Es realmente lindo aquí.
Gracias.
De nada.
Pruebalo.
¿La manzana es dulce?
Es muy dulce.
Gracias.
Creo que estás buscando a alguien.
Sí.
Buscamos una persona.
Treinta años.
No sé quién es ese.
Pero podemos preguntarle al granjero.
Muchas gracias.
Sólo sígueme.
Gracias por la ayuda.
De nada.
¿Canción?
Sí.
Él es mi prometido.
vi un embalaje
de esta finca.
y el embalaje
¿Has oído hablar de él?
No.
Lo lamento. No hablo chino.
Pero mi hija sí.
Tenemos muchos chinos aquí.
y simplemente no puedo recordar los nombres.
¿Tiene un nombre en inglés?
Hola mamá.
Esta es mi hija, Kate.
Hola Kate.
Hola.
Están buscando a su prometido.
¿Hemos contratado a alguien?
Quiero decir, puse una nueva publicación.
Pero no hemos tenido a nadie
Correcto.
Tenemos un trabajador chino aquí.
Huo Mingxuan.
¿A quién estás buscando?
Estamos buscando a Song Hangyu.
Tu prometido no está aquí.
Por favor, vete.
Lo siento mucho.
Ella no está siendo muy amable.
Ella acaba de divorciarse.
Quizás no le gustó la palabra prometido.
¿En realidad? Yo también me acabo de divorciar.
Pobre cosa.
No no. Estoy muy bien.
Si él no es el indicado,
Eso es cierto.
Señora Smith,
Te escucho buscando trabajadores
y todavía nadie apareció.
Creo que podemos intentarlo.
¿Trabaja aquí?
Sí.
Bueno, es cosecha.
Necesitamos gente extra.
Pero tengo que preguntarle a Kate.
Ella es la que opera la granja.
Por favor, señora Smith.
Por favor déjanos ayudarte.
Bien bien.
Pero tengo que comprobar sus identificaciones.
Sí, claro.
Este es mi pasaporte.
Parece que todo está en orden.
Gracias.
Por qué sigues aquí?
Quieren trabajar aquí.
No.
Lo siento, Kate.
Acabamos de llegar a este país.
Necesitamos urgentemente este trabajo.
Sí.
Realmente queremos trabajar aquí.
Por favor.
Kate, realmente necesitamos ayuda extra.
Y son muy amables.
Revisé su papel
y están bien.
Prometemos que haremos el trabajo.
Lo que sea.
Sí. Eso significa que sí.
Gracias. Eres tan dulce, Sra. Smith.
- Muchas gracias.
Esta es la cocina comunitaria.
Entonces puedes cocinar aquí
tomar un café y descansar.
Sabes que solía vivir aquí con Kate.
y los demás trabajadores del huerto.
Kate dijo que son demasiado jóvenes.
y a veces bastante ruidoso.
Entonces ella me compró la casa
al lado.
Vivo allí ahora, tranquilamente.
Hola.
Él también trabaja para nuestra granja.
Eres chino.
Sí.
Soy Ye Siqi. Puedes llamarme Kiki.
Soy Huo Mingxuan.
Hola hola. Encantado de conocerlo.
Seguro.
Hola, soy Xia Yuan.
Hola.
Está bien, señora Smith.
Estamos muy agradecidos y además Kate.
Por supuesto, haremos nuestro mejor esfuerzo.
Debo disculparme por Kate.
Ella solía ser tan extrovertida,
y amable con todos.
Pero desde el divorcio,
ella cambió.
Puedo entender.
El divorcio no es algo
Es cierto.
Así que hoy descansaremos.
Te dejaré ver la granja.
Y mañana empezaremos a trabajar.
Bueno.
Déjame mostrarte el camino.
De acuerdo, vamos.
- Adiós.
Aquí estamos.
Es bastante lindo aquí.
Gracias, es muy agradable aquí.
Nos vemos.
Nos vemos. Adiós.
Adiós.
La casa de esta finca es muy bonita.
Yuan, tú duermes aquí.
Dormiré allí.
No hay necesidad. Puedes tomar la cama.
Me gusta este.
Gracias.
Vamos a ver.
Disponemos de un baño individual.
Esto es genial.
Oye, ven.
Videollamada con tu hija. Apresúrate.
Próximo.
Venir.
Estamos bien aquí.
Es como unas vacaciones.
Mirar. Esta es mi cama.
Tan suave y cómodo.
Oh, déjame mostrarte.
Este es mi compañero de cuarto.
Hola, soy Siqi.
Yo cuidaré de ella por ti.
No te preocupes.
Esta es la cama del Hada Siqi.
Mirar. Esta es nuestra lámpara de mesa.
Tan lindo.
Aquí.
Hay un baño individual.
Ésta es nuestra ropa.
El dueño es muy amable con nosotros.
La Sra. Smith es cálida y acogedora.
No te preocupes.
Ve a la cama más temprano.
- Buenas noches.
Yuan, la atmósfera
Diferente a mí,
mi papá falleció cuando yo era un niño.
¡Cuenta conmigo! Yo me ocuparé de ti.
Eres tan amable conmigo.
Sin azucar.
Déjame. Gracias.
Estoy feliz de que estés aquí.
¿Dónde está Zhang?
La despedí hace mucho tiempo.
Tío, esto no es bueno.
¿Puedo ayudar en algo?
Lo estoy haciendo bien. Justo...
Estoy preocupada por Weilai.
Ese mocoso me bloqueó ayer.
¿No lo conoces?
Él siempre me bloquea a mí también.
Pero no te preocupes.
Te desbloqueará después de uno o dos días.
Lo que sea. Él siempre es así.
Nadie
Lo malcriaría como a mí cuando esté fuera.
Me pregunto cómo estará ahora.
Tío, mira.
Él está viviendo su vida.
[Buena característica. Hoy.
Nunca come comida callejera.
Parece que
se ha gastado los 10.000 euros
Tío, no lo conoces en absoluto.
Solíamos comer comida callejera.
todo el tiempo aquí.
La comida callejera es su favorita.
Panni, infórmame sobre la situación de Weilai.
lo antes posible.
Lo haré, no te preocupes.
¿Te pidió dinero?
No.
Desacelerar. No comas tan rápido.
Te vas a enfermar.
Gracias, señora Smith.
Por supuesto, de nada.
¿Quién los dejó entrar?
Hice. Estaban hambrientos.
Terminamos nuestra comida.
No tenemos tiempo para comprar nada.
No nos queda más remedio que pedir ayuda.
Tenemos hambre.
¿Les gusta comer?
y usar cosas de otros?
Xia Yuan.
O,
te gustan las cosas
¡Eso es demasiado!
Es sólo una comida. ¿Cual es el problema?
Está bien, Kate.
Les di algo de comer.
Estaban hambrientos.
¿Porque estas tan enojado?
Lo siento, Kate. Crucé la línea.
Nos iremos ahora.
Vamos.
¿Por qué siempre estás en contra de Yuan?
Esperar. Lleva algo de pan contigo.
Gracias, señora Smith.
Lo lamentamos mucho.
De nada.
Gracias.
Kate, ¿qué te pasó?
Desde el divorcio,
te vuelves malo.
No solías ser así.
¿Porque estas tan enojado?
No quiero hablar de eso.
Alan.
Despertar.
Alan, ¿qué estás haciendo?
¿Quién eres?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪